# Участник / студент

>## P-01 Саморегистрация
> Участник должен иметь возможность зарегистрироваться в системе, указав свои 
> данные, если это разрешено администратором.

>## P-02 Сумма баллов
>Участник может видеть свой максимальный балл по каждой задаче контеста и,
> если разрешено, таблицу баллов для всех участников.

>## P-03 Баллы каждой посылки
> Участник может в зависимости от настроек подзадачи видеть:
> * общий балл по подзадаче.
> * общий балл по подзадаче либо номер и результат выполнения первого непройденного теста.
> * результат выполнения по каждому тесту.

> ## P-04 Отправка решения
> Участник может отправить исходный код своего решения в виде файла или ввести 
его на сайте. При этом он должен указать язык программирования (по-умолчанию 
> на странице выбран язык программирования последней отправки).

> ## P-05 Страница контеста 
> Участник может получать на странице контеста список задач, информацию о 
> максимальном балле по каждой задаче, а также (?) файл с условиями и файл (?) с 
> правилами проведения.

> ## P-06 Список контестов 
> Участник может выбрать контест из списка доступных ему, при этом ему видно 
> время, оставшееся до окончания контеста, либо дата/время окончания для 
> завершившихся.

> ## P-07 Сброс пароля
>Участник может сбросить свой пароль, получив ссылку сброса на email.

> ## P-08 Вопросы в контесте
>Участник может задавать вопросы организаторам контеста, в котором он участвует.

> ## P-09 Подглядывать в тесты
>Участник может в зависимости от настроек подзадачи в контесте посмотреть 
> содержание теста, ответа своей посылки, коды выхода своей посылки и чекера, 
> затраченное время и память.

# Автор задачи


# Организатор контеста

